# Домашнее задание 3. Очередь на массиве
### Программы написаны на java и C#
##Basic
1. Найдите инвариант структуры данных "очередь". Определите функции, которые необходимы для реализации очереди. Найдите их пред- и постусловия.
2. Реализуйте классы, представляющие циклическую очередь с применением массива.
	* Класс `ArrayQueueModule` должен реализовывать один экземпляр очереди с использованием переменных класса.
	* Класс `ArrayQueueADT` должен реализовывать очередь в виде абстрактного типа данных (с явной передачей ссылки на экземпляр очереди).
	* Класс `ArrayQueue` должен реализовывать очередь в виде класса (с неявной передачей ссылки на экземпляр очереди).
	* Должны быть реализованы следующие методы:
		* `enqueue` – добавить элемент в очередь;
		* `element` – первый элемент в очереди;
		* `dequeue` – удалить и вернуть первый элемент в очереди;
		* `size` – текущий размер очереди;
		* `isEmpty` – является ли очередь пустой;
		* `clear` – удалить все элементы из очереди.
	* Инвариант, пред- и постусловия записываются в исходном коде в виде комментариев.
	* Обратите внимание на инкапсуляцию данных и кода во всех трех реализациях.
3. Реализуйте классы `ModuleSum`, `ADTSum` и `Sum`, использующие соответствующие реализации очередей. Функциональность классов должна совпадать с классом `Sum` из первого домашнего задания.

##Easy
1. Реализовать метод `toArray`, возвращающий массив, содержащий элементы, лежащие в очереди в порядке от головы к хвосту.

##Hard(not)
1. Реализовать методы:
	* `push` – добавить элемент в начало очереди
	* `peek` – вернуть последний элемент в очереди
	* `remove` – удалить последний элемент из очереди